# TUTORIAL LATEX 

## C 
### Collegamenti o link 

PDF-specific options
I collegamenti in un documento vengono creati tenendo presente un documento che verrà letto in formato PDF. 
Il file PDF può essere ulteriormente personalizzato per aggiungere ulteriori informazioni e 
modificare il modo in cui il visualizzatore PDF lo visualizza. Di seguito un esempio:

il comando che accetta altre opzioni: 
Utilizzando il comando hypersetup, descritto nella sezione stili e colori, accetta parametri aggiuntivi per impostare il file PDF finale.

\hypersetup{
    colorlinks=true,
    linkcolor=blue,
    filecolor=magenta,      
    urlcolor=cyan,
    pdftitle={Overleaf Example},
    pdfpagemode=FullScreen,
}

pdftitle={Overleaf Example}		= titolo del pdf

pdfpagemode=FullScreen          = il file pdf si apre il fullscreen 


colorlinks=true                 = Links will be coloured, the default colour is red.
                                  I link saranno colorati, il colore predefinito è il rosso.

linkcolor=blue                  = Internal links, those generated by cross-referenced 
                                  elements, are displayed in blue.
                                  Link interni, quelli generati da riferimenti incrociati 
                                  vengono visualizzati in blu.
                                  

filecolor=magenta               = Links to local files will be shown in magenta colour (see 
                                  linking local files).
                                  I collegamenti ai file locali verranno visualizzati in colore magenta (vedi collegamento di file locali).

urlcolor=cyan                   = Links to web sites are set to cyan colour (see linking 
                                  web addresses).

                                  I link ai siti web sono impostati sul colore ciano (vedi link indirizzi web).

urlstyle{same}                  = Default settings print links in mono-style spaced fonts, 
                                  this command changes that and displays the links in the 
                                  same style as the rest of the text.
                                  Impostazioni predefinite stampa i link in caratteri spaziati monostile, Questo comando cambia le cose e visualizza i collegamenti nel campo 
                                  stesso stile del resto del testo.



CREARE L'ELENCO DELL'INDICE
occore applicare i comando 
\tableofcontents % Questo genera l'indice, crea automaticamento l'indice ma il comando
deve essere inserito DOPO di document.

